よし ５話目も これでＯＫ
好 第五話這樣就OK了
じゃあ ７話目のネームの打ち合わせ やっちゃおうか
那 現在商討一下第七話的原案吧
はい
是
何だよ
什麼啊
２話目８位だったのが そんなに不満か
第二話排名第八就有這麼不滿嗎
不満っていうか
也不是不滿
「チーズおかき」の結果を見ると
從「奶酪年糕片」的結果來看
俺たちも３話目は２桁って事 十分ありえますよね
覺得我們第三話排名很可能會是兩位數呢
２桁って 君たちなあ
兩位數 你們啊
もっと自信を持てって
要更自信點
１２位の「チーズおかき」でも 打ち切りにはならない
排名12的「奶酪年糕片」也沒有夭折
君たちだって 大丈夫
你們肯定沒問題的
絶対... 大丈夫ですか
一定 沒問題嗎
１００％とは言わないが
不說百分之百
１８位とか １９位にならない限り９９％大丈夫だ
只要不是18、19名就99%沒問題啦
１００％じゃないなら 絶対じゃないですか
不是100%哪來的絕對啊
この世に１００％なんて ないだろう
這世界上哪有百分之百啊
いちいち あげ足 取るなよ
不要老跟我抬槓
だって港浦さんが
那是因為港浦先生你
でも 新連載が また４本とか 始まったら
但是 新連載再開四部的話
１５位くらいでも危ないんじゃ
就算排到15不也很危險嗎
ああ 何だよ もう２人して
哎 你們兩個都怎麼啦
「ＴＲＡＰ」は 絶対 大丈夫だ
「TRAP」絕對沒問題的
それより次の打ち合わせ やるぞ
比起那個現在還是進行下一話的商討吧
はい
是
不斷挑戰  直到夢想實現為止
我究竟能夠 接近夢想到何處
「10年後的未來」 閃耀的樣子
不曾後悔   這是自己描繪的故事
只要踏出一步  就會有阻撓現實的事物
曾在心中發過誓 絕不認輸
因為有立志抓住的夢想
燃燒殆盡 熱情似火
在尋夢的途中 發生的邂逅與別離
是你告訴了我  我擁有的力量
無論跌倒幾次  都要站起來繼續向前
Dream of Life
改變和忍耐
おはようございます
早上好
おお 速報 机の上に置いておいたぞ
哦 速報放桌子上了
ああ はい ありがとうございます
啊 好 謝謝啦
３話目９位  ほら１桁だ
第三話第九名 看吧 是個位數
「ＴＲＡＰ」 続きそうだな
「TRAP」看來還能繼續連載啊
はい よかったです
是 真是太好了
にしても 亜城木夢叶といい 新妻エイジといい
不過 亞城木夢葉也好 新妻英二也好
高校行きながら 大したもんだよ
一邊上高中一邊連載 真是了不起啊
僕も そう思います
我也是這麼想
もっとも 新妻君は この春で卒業ですけどね
不過新妻君這個春天就畢業了吧
９位で よかったですか...
「第九名太好了」麼...
どうだ
怎麼樣
変えられるなら変えた方が いいような気がしてきた
我開始覺得 可以改變的話還是改一下比較好
えっ
誒
３話目の速報９位
第三話的速報是第九名
港浦さんは大丈夫って 言ってたけど
港浦先生雖說沒有問題
この話だと１つの事件解決に ３話はかかる
可這個故事 解決一個事件就需要三話
あさっての連載会議でも 打ち切りはないと思うけど
雖然後天的連載會議也不會砍掉我們的漫畫
今後の結果次第で どうなるか分からないし
但今後會怎樣就難說了
でも ある程度ボリュームないと
可是 沒有一定話數的話
推理ものって読み応えないよな
推理讀起來就不帶勁了
うん
嗯
それに
而且
港浦さんは 今の調子で 頑張っていこうって
港浦先生也要我們按這個步調繼續努力
コミックスが売れれば大丈夫だって 言ってるし
還說只要單行本能賣就沒問題
そんなの まだ先の話だろ
出單行本還早著呢
それに今みたいな順位で 売れるとは思えない
而且像現在這樣的名次 我不覺得會好賣
僕もそう思います
我也是這麼認為
港浦さんの言う事 あまり 真に 受けない方がいいと思いますよ
我覺得不要太相信港浦先生的話比較好
僕 手塚賞の最終候補止まりで
我在手冢獎的最終候補的時候
港浦さんに 拾ってもらったんですけど
由港浦先生接手
「これなら大丈夫だ」って言われた ネームを原稿にした３作品
我把他說沒問題的三部作品的原案畫成了原稿
月例賞にも入らなかったんです
結果連月例獎都沒有入圍
担当を買って出てくれた人の事を 悪く言いたくはないんですが
我不是想說主動當過我責編的人的壞話
経験は浅いし 少し楽観的すぎるかなと
只是他經驗淺 感覺有點過於樂觀了
だから僕は 自分はこうあるべきだ と思う作品で勝負しようと思ってます
所以我覺得 還是應該用自己想做的作品去一決勝負
でも 勝手に変えちゃ まずいだろ
但是 擅自改動也不太好吧
原作は あくまでも シュージンなんだから
原作怎麼說都是秋人你
俺は シュージンが一番いいと 思ったのを 描くけど
我只是畫出秋人覺得最好的故事而已
とは言っても 港浦さんに ネーム見せるのは あさって
雖說如此 後天就要給港浦先生看原案了
６話のペン入れもあるし 大きく変える余裕は ないかもな
還要給第六畫勾線 或許沒有時間做大的改動了
はい
喂
ちょっと待って下さい
請稍等
先生 平丸さんが
老師 是平丸先生
おっ 平丸先生ですか
哦 平丸老師嗎
ちょっと待って プリーズです
等等 please
カチャッとな
喀嚓
新妻君 かくまってくれないか
新妻君 可以讓我藏一下嗎
悪者に追われてるんです
被壞人追麼你
どちらかというと 刑事だ
真要說是誰的話 是刑警
註：「杜伯曼犬刑警 」於1975-1979在日本漫畫志「少年JUMP」連載作品 原作：武論尊 作畫：平松伸二
僕は 全ての先生を尊敬する
我尊敬所有的漫畫老師
毎週毎週１９ページ 人間業じゃない
每週每週都要畫19頁 真不是人幹的活
平丸先生も やってるじゃないですか
平丸老師自己不是也在畫嗎
僕はもう限界だ
我已經受不了了
会社勤めの方が１００倍いい
在公司上班比這好100倍
いや 僕には合っている
不 是更適合我
土日休めるだけで幸せだったんだ
我只要週末能休息就幸福了
好きじゃないとできない仕事だ って 担当さんが言ってました
責編說過 畫漫畫不喜歡的話是做不來的
僕は好きだから楽しいです
我喜歡所以很享受
そうなんだよ きっと
一定是這樣
僕は特に マンガが好きってわけじゃない
我不是特別喜歡漫畫
だから仕事としては つらい
所以做這工作很辛苦
やめたければ 編集長とかに話せば やめさせてもらえると思うです
如果不想做的話就跟總編說 他應該會同意的
えっ 止めないんだ
誒 不勸勸我嗎
遊栄社の吉田と申します
我是游榮社的吉田
吉田氏
平丸君 いるのは分かっている
平丸君 我知道你在裡面
おとなしく出てきなさい
老實點給我出來
うはっ 本当に刑事みたいですね
哇 真的像刑警一樣啊
な 何で ここにいる事が
為 為什麼知道我在這
俺が電話したんだよ
是我給他打了電話
き 君
你...你...
迷惑なんだよ
真是煩死啦
あんたみたいの見てると テンション 下がるし むちゃくちゃ腹が立つ
一看到你這種人就提不起幹勁 真是讓人火大
こっちは あさっての連載会議に マンガ家人生かかってんだ
我可是把漫畫家的人生都賭在後天的連載會議上
こんな所に来て 何ほざいてやがる
你卻跑到這裡胡鬧什麼
ふざけんな
別開玩笑了
ご ごめんなさい
對...對不起
僕はどうしたらいいんだ
我要怎麼做才好
マンガを描けば いいんだよ
畫漫畫就好了
平丸先生 なんか かわいそうでしたね
平丸老師看起來有點可憐啊
全然
一點也不
は 打ち切りはないって 分かってても
唉 就算知道不會被迫停止連載
連載会議の日って 連絡あるまで嫌よね
在有連載會議的日子等聯繫電話也真夠討厭的
黙ってベタ塗ってろ
安靜點繼續塗你的吧
何よ いつもは しゃべって 盛り上げろって言ってるくせに
什麼嗎 平常不是叫我說話活躍氣氛的嗎
うるせ
吵死啦
えっ もう
誒 這麼快就來了
今回は 早くね
這次也太快了吧
はい 真城です
是 我是真城
ああ 真城君
啊 真城君
「ＴＲＡＰ」やっぱり大丈夫だったよ
「TRAP」果然沒問題
ありがとうございます
謝謝
で 新連載の方は 今回２本決まって
新連載這次定下了兩部
よっしゃ ついに俺の時代がキター
太好啦 終於迎來了我的時代
あうう やった
太好啦
すごいです ２人とも連載
好厲害啊 你們倆個也開始連載了
ダブル コングラッチュレーション
Double Congratulation
ありがとう ありがとう
謝謝 謝謝
ああ ついに蒼樹さんと…
終於 能和蒼樹小姐一起…
生きてて よかった
能活著真是太好啦
でも 一緒に仕事 できなくなるんですね
不過這樣就不能再一起工作啦
ちょっと さみしい
有點寂寞呢
バカ言ってんじゃねよ
說什麼傻話
「ジャック」誌上で一緒に連載
能在「JACK」上一起連載
これ以上の喜びはない
沒有比這更開心的事了
打倒「ＣＲＯＷ」 いや 打倒全作品だ
打倒「CROW」 不 打倒全作品
「キヨシ」にも「ドア」にも負けません
我可不會輸給「KIYOSHI」和「DOOR」
かかってきなさいです
放馬過來吧
おう
哦~
僕だって負けない 蒼樹さんと
我也不會輸的 和蒼樹小姐一起
そうですか
是嗎
はい
好的
「KIYOSHI騎士」と「hideout door」が いっぺんに来るなんて
「KIYOSHI騎士」和「hideout door」居然一起連載
すごい
好厲害
やばいな
不妙啊
え
誒
金未来杯 前の連載会議 ずっと張り合ってた作品
金未來杯 之前的連載會議上一直旗鼓相當的作品
きっと 練り直して 持ってきてるに違いない
肯定是精雕細琢過後再殺回來的
それで 終わるのは 高野先生の「チェーンゴールド」と
然後 要被砍掉的是高野老師的「Chain Gold」
新井先生の「チーズおかき」
還有新井老師的「奶酪年糕片」
えっ 「チーズおかき」終了ですか
誒 「奶酪年糕片」要完結了嗎
えっ！ 「チーおか」 早っ
誒 「奶酪年糕」 這麼快
１２位の「チーズおかき」でも 打ち切りにはならない
12名的「奶酪年糕片」都不會被砍掉
君たちだって大丈夫だ
你們一定沒問題的
サイコー
最高
ああ 港浦さん ちょっと 待っててもらって いいですか
啊 港浦先生 請等一下可以嗎
何 シュージン
什麼事 秋人
俺 ７話目のネーム
第七話的原案
今からでも変える
就算是現在我也要改了
えっ
誒
変えるって
要改？
３話の速報９位 このままじゃ駄目だと思う
第三話速報是第九名 這樣下去不行
俺たち アニメ化が目標だろ
我們的目標不是動畫化嗎
今からこの順位じゃ
現在這樣的名次可不行
そ そうよね
也 也是呢
アニメ化か まっ 「ジャック」で連載したら誰でも考える事か
動畫化嗎 也是 只要是在「JACK」上連載了的都會這樣想吧
俺 「KIYOSHI騎士」にも 「hideout door」にも負けたくない
我不想輸給「KIYOSHI騎士」和「hideout door」
もちろん 「ＣＲＯＷ」や「ラッコ１１号」にも
當然也不想輸給「CROW」和「海瀨11號」
俺だってそうだよ 負けたくない
我也是啊 不想輸掉
だったら ネーム直そうぜ
那我們改原案吧
港浦さん 高木です
港浦先生 我是高木
おお 高木君
喔 高木君
お待たせして すみません
讓你久等了 不好意思
全くだ
就是啊
で どう ７話目のネーム 上がったか
怎麼樣了 第七話的原案 準備好了嗎
えっと
這個...
その事で ちょっと 相談したい事が
關於這件事 想和你商量一下
実は
其實...
えっ ネームを変えたい
誒 想改原案
何 言ってんだ
說什麼呢
今日見せてもらう約束だぞ
說好了今天要給我看的啊
打ち合わせ通りに描くんだ
說好按照討論的結果來畫
いえ このままじゃ駄目だと 思うんです
不是 我覺得這樣下去不行
もう一度 打ち合わせ お願いします
我們再討論一次
もう一回しろって…
再討論一次…
どうしたんですか
搞什麼啊
とにかく ここじゃ話がしにくい
總之 我這裡不方便說話
携帯で かけ直すから
我用手機再打給你
ったく何考えてんだ
真是的在想些什麼呢
どうした
怎麼了
ああ いえ
啊 沒什麼
そうだ 相田さん 今日の連載会議で
對了 相田先生 今天的連載會議上
「ＴＲＡＰ」は 終了候補に 挙がらなかった
「TRAP」沒有列在停載候補裡面
そうですよね
是這樣吧
ああ 今回はな
嗯 這次沒有
危ないとしたら次からかな
要說危險的話 估計下一話開始可就危險了
え
誒
このまま下がり続けたら
像這樣繼續下滑的話
２か月後には どうなってるか 分からないからな
兩個月後會變成怎樣可就不知道了
そんなあ
怎麼這樣說...
終了候補に挙がらないようにするのが お前の仕事
不讓它進入停載候補 就是你的工作
作家と よく話し合えよ
好好的和作家討論一下吧
で でも
但 但是
「ＴＲＡＰ」の方向性は 間違ってないですよね
「TRAP」的方向是沒有出錯的吧
ああ 俺は本格推理路線で いいと思ってるが
嗯 我覺得走推理路線是沒有問題的
ですよね
就是說啊
それで駄目なら しかたないだろ
如果這樣也不行的話 那就沒辦法了
しかたないって
沒辦法...
おっと 早く電話しないと
哎呀 我得趕緊打電話
悪い 待たせた
抱歉 久等了
いえ
沒關係
さっきの話
剛才說的
明日 原稿取りに行った時でいいか
明天我去取原稿的時候再詳談可以嗎
明日ですか
明天嗎
できれば 早い方が いいんですけど
可以的話越早越好...
分かりました
明白了
明日なら ６話目の原稿も上がって
明天的話 第六話的原稿也能完成
真城も参加できると思います
我想真城也能來參加了
分かってます
我知道了
打ち合わせ通りの ネームも持っていきます
我會拿著討論好的原案過去的
はい それじゃ明日
是 那麼明天見
何のため息だよ 港浦
嘆什麼氣啊 港浦
はい
哎
「ＴＲＡＰ」なんですけど 急にネームを変えるって言いだして
是關於「TRAP」 突然說要改原案
まあ 微妙な順位だからな
嘛 因為名次很微妙吧
えっ 微妙
誒 微妙
そう思います
你這樣認為嗎
３話の速報９位って めちゃくちゃ微妙だろ
第三話的速報第九名 還不夠微妙嗎
俺ならテコ入れするね
是我的話就一定會加些新點子的
あの２人が ９位で満足するはずがない
那兩個人肯定不會滿足於第九名
もっと上を目指すに決まってる
一定想要取得更好的成績
あの テコ入れって どんなふうに
那個 加新點子 要怎樣加啊
んな事 知るかよ
這個我怎麼知道
担当はお前だろ
你才是負責人吧
港浦 「ＴＲＡＰ」はテコ入れなんて やめた方がいいぞ
港浦 「TRAP」最好還是不要改
えっ
誒
あれは確実に やっていきながら
那是只要紮實地做下去
ジリジリ上げていくタイプのマンガだ
慢慢就會人氣上升的漫畫類型
そ そうですよね
就...就是呢
いや テコ入れですって
不對 要改
え
誒
推理なんて「ジャック」じゃ はやらないですよ
推理什麼的在「JACK」上可是紅不起來的
何話かけても面白いトリックと推理
不管要花多少話 只要是有趣的謎局和推理
それをやれば 必ず票が入る
堅持下去的話 就一定會贏得投票
試しに１話完結にして 様子を見るってのは どうだ
做個一話完結的故事試試怎麼樣
いや そんな事したら トリックが チープになる
不 這樣做的話 迷局就變得低俗了
何話もかけ じっくりと やるべきですよ
就是要用幾話好好地設局
だから そんな推理は 「ジャック」向きじゃないって何度も
我都說了好幾次了 那樣的推理不是「JACK」的風格
ち ちょっと みんなで違う事 言わないで下さい
等...等一下 大家不要各執一詞嘛
余計 訳 分かんなく
我更加不知道該怎麼辦了
何やってんだ 港浦は
港浦在幹嘛
「ＴＲＡＰ」の方向性で 悩んでるみたいですが
像是為「TRAP」的方向性在煩惱著
担当があれでは 作家に示しがつかん
負責人都那樣 怎麼能給作家指路啊
瓶子 ちょっと行ってこい
瓶子 你去看看
分かりました
我知道了
お前さ 「ＣＲＯＷ」が人気あるからって 調子乗ってんじゃねぞ
我說你啊 就算「CROW」有人氣你也太得意了吧
吉田さんこそ 「ラッコ１１号」が うけたからって
吉田先生才是 因為「海瀨11號」受歡迎
自分の考えが正しいと 思ってんじゃないですか
就以為自己的想法都是正確的吧
まあまあ
不要這樣不要這樣
お前キャップに向かって
就你還想做隊長呢
って 何で僕が仲裁に
哎 為什麼我還得來勸架啊
そんなの関係ないすよ
這根本沒關係好不
いいかげんにしろ お前ら
你們給我適可而止
すみません つい
對不起 一激動就...
港浦 もっと自分に自信を持て
港浦 對自己要有信心點
は はい
是
いいか そんな態度 作家の前で取るなよ
聽好啦 在作家面前可不能這種態度
はい すみません
是 對不起
それと 吉田と雄二郎は 人のマンガに口出しすぎ
還有 吉田和雄二郎對別人的漫畫太多嘴了
ほら 仕事に戻れ
好啦 回去工作吧
はい
是
どっちだ
到底要站在哪一邊
担当として明日までに 意見を決めとかないと
作為責編 明天之前必須把意見確定下來才行
テコ入れか
要改變嗎
あの２人 焦って早まった選択を しなければいいが
那兩個人 不要因為心急作而出錯誤的決定
それじゃ 今日はこれで
那今天就此告辭了
お先に失礼します
先走了
お疲れさまでした
辛苦了
ねえねえ 福田さんたちに おめでとうの電話しないの
喂喂 你們不打電話去給福田先生他們祝賀嗎
礼儀も大切だけど
雖然禮儀很重要
７話目を どうするかで そんな気分じゃ
但是現在還沒決定好第七話該怎麼辦 沒那個心情啊
でも こっちの時も もらったじゃん
但是我們那個時候人家來祝賀過的啊
連載決まって 忙しいかもしんないだろ
決定了連載他們也很忙吧
そうだな ひと言くらいなら いっか
也是啊 簡單地說一下就好了吧
そうそう
對對
してみて忙しければ すぐ切ればいいだけじゃん
打過去人家忙的話就立刻掛了也好啊
真城君 サンキュー
真城君 Thank You
わざわざ連絡くれて
還特意打電話過來
ああ 今回落ちてたら 雄二郎 ぶん殴ってたぜ
嗯 這次還落選的話 我可要揍雄二郎
「ＴＲＡＰ」は ちょっと苦戦してるな
「TRAP」現在正在苦戰吧
大丈夫か
還好吧
苦戦
苦戰
やっぱり そう映るのか
果然給人這種印象啊
もしもし 中井さんに代わる
喂喂 換中井先生聽
あ はい
哦 是
やあ 真城君 ありがとう ありがとう
呀 真城君 謝謝 謝謝
３０過ぎの新人だけど よろしく頼むよ
雖然是個過了三十歲的新人 還請多多關照
あ はい 一緒に頑張りましょう
哦 是 一起努力吧
ちなみに これから僕 蒼樹さんと打ち合わせ
順帶一提 我現在要去和蒼樹小姐開會了
それにしても ついに この時が来たんだな
不過話說回來 終於等來這一刻啊
俺たちが 「ジャック」を変えるんだ
讓我們來改變「JACK」
そう話していたメンバーが
說過這句話的人
みんな連載になった
大家都開始連載了
はい
是
俺たちが 「ジャック」を変えるか
讓我們來改變「JACK」嗎
でも 今のままじゃ 「ＴＲＡＰ」は
但是 現在這樣子的話「TRAP」就...
亜城木先生
亞城木老師
エイジ
英二
「疑探偵ＴＲＡＰ」 やっぱり すごく面白いです
「疑偵探TRAP」果然是十分有趣
「ジャック」っぽくなくて いいです
就算不是「JACK」的風格 也很好
高木先生の作る話は 本当によく出来てます
很好的表現了高木老師的故事
ビックリです
真的讓我很吃驚
あ ありがとうございます
謝....謝謝你
エイジが シュージンの話は よく出来てるって
英二說 秋人的故事很好
やっぱり そうよね
果然是這樣吧
３位が定位置のエイジに そう言われても
被穩居第三名的英二這樣說
今は 皮肉にしか聞こえないな
現在聽起來也只會覺得很諷刺
まあまあ
還好吧
それより７話目 どう変えるか
話說回來 第七話 要怎麼改
やっぱ 人気取るには バトルしかないか
看來要取得人氣 還是得有戰鬥場面啊
「ジャック」っぽくなくていいって
就算不是「JACK」的風格 也很好
どういう事なんだ
到底是什麼意思
これ まだ アイデア 描き出しただけだけど
這個 還只是粗略寫了我的構想
うん
嗯...
どう 何か いいネタありそう
怎麼樣 看起來有好的題材嗎
やっぱ「ジャック」っぽいって いったらこういう方向になるよな
果然「JACK」的風格的話 還是得走這個路線啊
ああ 一晩かけて 人気マンガ 読み直して
嗯 我花了一晚上重看了人氣漫畫
いろいろネタ考えてみた
想了很多題材
今晩の打ち合わせまでに もう少し絞り込むつもり
我想在今晚商討前 再提煉一下
あとは 港浦さんを どう説得するか
剩下的 就是怎麼說服港浦先生了
まあ 何とか するつもりだけど
打算無論如何都要說服他
ああ そうだな
哎 是啊
打ち合わせ通り
和我們討論的一樣
いや それ以上だ
不 比那更好
僕は これでいいと思う
我覺得這個就很好了
どう変えるか
要怎麼改變
一応 アイデアをまとめてきました
我總結了一下我的想法
それはいい
沒有那個必要
見もしないで どうしてですか
為什麼 你都還沒有看
僕たち もっと 順位を上げたいんです
我們還想取得更高的排名
生意気言うな
不要說這麼狂妄的話
本ちゃんも９位 十分だ
有第九名 已經很好了
下手に動いたら失敗する
亂改的話會失敗的
で でも
但...但是
今は上に行く事より 順位を キープする事を考えろ
現在比起想著怎麼往上爬 不如想想如何保持這個名次
何ですか それ おかしいですよ
這算什麼啊 很奇怪啊
常に上を狙うべきじゃ ないんですか
不是應該力爭向上嗎
「ＴＲＡＰ」は そういうマンガじゃない
「TRAP」不是那種漫畫
港浦さん
港浦先生
今は我慢の時だ
現在是要忍耐的時期
しっかりとした 推理ものとして定着させるんだ
讓它好好定位為一部推理漫畫吧
そうは思えません
我不這麼認為
このままだと 順位は下がっていく気がします
這樣下去名次會繼續下滑
少しぐらい下がっても いいじゃないか
就算下滑一點也沒所謂吧
ビクビクするな
不要這麼膽小
１つ提案があるんだが
我倒是有一個提案
何です
什麼啊
アンケートの結果聞くの やめないか
今後 不要過問調查問卷的結果了
えっ
誒
僕は まだやっと２年目だが
雖然我只做了兩年
アンケートを気にしすぎて駄目になった 新人を何人か見てきた
但也見過好幾個新人因為太在意調查問卷而失敗
本来 アンケートは作家に 教えるものでは なかったらしい
本來問卷的結果是不會告訴作家的
しかし 順位がつくとなれば 結果を聞きたくなって当然だよな
但是 只要排名的話 想知道結果也是理所當然的
そ そうですよ
就...就是啊
気になるし
當然會在意
結果を参考にしてやっていくのが 普通なんじゃ
參照結果來畫也是正常吧
僕も昨日までは そう思っていた
我到昨天為止也是這樣想的
しかし 順位を突きつけられる っていうのは きつい
但是排名擺在眼前實在太累人了
だから９位くらいで ネームを 描き直すなんて言いだすんだ
所以只是第九名而已你們就想要改原案了
確かにアンケート結果なんて知らないで 描けた方が いいのかも
確實 不知道問卷的結果 畫起來或許比較好
港浦さん その７話でいいって 言いましたけど
港浦先生 你說第七話很好
それで人気取れると思ってる って事ですよね
就是說覺得可以贏得人氣的意思對吧
思ってない
我不這樣認為
ふざけないで下さい
不要開玩笑
じゃあ 変えるべきでしょう
那樣的話 就應該改變吧
人気が取れるとも思わないが
雖然不覺得會贏得人氣
めちゃくちゃ下がるとも思わない
但也覺得不會下滑得很厲害
今 話を変えたら自滅する
現在改變就等於自取滅亡
打ち切りが早くなるだけだ
只會更早被砍掉
それって
聽...聽起來
打ち切りを少しでも引き延ばそうと 言ってるふうにしか聞こえません
好像只是拖延被停載的時間而已
ある意味 そう言っている
某種程度上來說 就是這樣
連載した以上 １回でも長くやるべきだ
既然連載了 就應該儘可能的連載下去
なら このネームの方がいい
這個原案就已經可以了
１回でも多く今のやり方で描く
就算是多作一話也好 按現在的做法畫下去
それが このマンガのためにも 君たちのためにも一番だ
這對這個漫畫 對你們都是最好的
高浜さんに言われて できない人と思い込んでたけど
聴了高浜先生的話 本以為他不太行
僕たちより冷静に「ＴＲＡＰ」を見てる
但他能比我們更冷靜地看待「TRAP」
でも マンガは バクチ
但是 漫畫就是賭博
何か仕掛けて上を狙うべきです
不管怎樣應該盡力瞄準上位
それで失敗しても 何もしないよりはいい
這樣就算失敗 也比什麼都不做要好
いや 違う
不 不對
このまま行くんだ
就要這樣走下去
このまま終わってもだ
哪怕就這樣結束也一樣
「終わっても」って
哪怕結束也...
何言ってるんですか 港浦さん
你說什麼啊 港浦先生
サイコーも黙ってないで 何か言ってくれよ
最高也不要沉默 說點什麼吧
マンガは バクチ
漫畫就是賭博
おなぁ 最高 聞いてんのかいよ
喂 最高 你有在聽嗎
当たるか 当たらないか
贏了 還是輸了
１話目３位 ２話目８位 ３話目９位
第一話第三名 第二話第八名 第三話第九名
当たりか はずれか
是贏了 還是輸了
「疑探偵ＴＲＡＰ」 やっぱり すごく面白いです
「疑偵探TRAP」果然十分有趣
「ジャック」っぽくなくていいです
就算不是「Jack」的風格 也很好
港浦さんの言ってる事の方が 正しいと思う
我覺得港浦先生說的是對的
えっ 何だよ 急にサイコーまで
誒 怎麼回事 突然連最高你也...
マンガ家って仕事はバクチでも
就算漫畫家的工作是賭博
連載 されてからはバクチじゃないのかも
開始連載之後或許就不是了
いや バクチだったとしても
不 就算是賭博
シュージンの言ってるのは ヤケクソ
秋人你所說的 是自暴自棄
バクチでも何でも ヤケクソになったら負けだ
賭博也好什麼都好 自暴自棄的話就輸了
サイコー 意味分かんね
最高 我不明白你的意思
シュージンの作る話は面白い
秋人的故事很有趣
そうだ 面白い
是啊 很有趣
僕も ゆうべ １～６話まで 何度も読み返したが
我昨晚也把第一話到第六話翻來覆去看了很多遍
絶対に面白い
絕對很有趣
エイジが昨日言ってた 「ジャック」っぽくなくていい
英二昨天也說了 就算不是「JACK」的風格 也很好
あれ やっぱり褒めてたんだ
那是真的在誇我們
本格的な推理マンガって
正統的推理漫畫
「ジャック」っぽくなくていいんだよ
就算不是「JACK」的風格也可以啊
でも よそでは成功例がある
但是在其他雜誌上也有成功的例子
分からせればいいんだ
讓讀者明白就好了
「ジャック」に本格推理マンガがあるって
「JACK」也有正統的推理漫畫
そういうマンガ好きの人を 引っ張り込む
吸引喜歡這類型漫畫的人來
サイコー
最高
「ＴＲＡＰ」で バクチするなら
如果在「TRAP」連載是一場賭博的話
スタイルを守り続ける事で
就應該保持我們的風格
ファンがつく方に賭けるべきだ
賭在吸引粉絲這方
シュージンの作る話なら それができると思う
秋人創作的故事 一定可以做到
分かりました
我明白了
今までのスタイルで頑張ってみます
我會按以往的風格努力下去的
もしもしメカよ メカクロウ
喂 機械喲 機械CROW
お 亜城木先生
呦 亞城木老師
どうしたですか
怎麼啦
新妻さんにお礼を言おうと思って
想要向新妻說聲謝謝
お礼
謝謝?
はい
是
実はこの先の「ＴＲＡＰ」
其實我們之前正在煩惱著「TRAP」
どうしたら いいか迷っていたところなんです
以後應該怎麼走下去
何を迷うんですか
有什麼好煩惱的
面白いのに
明明很有趣
そう 面白い
對 很有趣
新妻さんの その言葉に救われました
新妻的這句話拯救了我們
そうですか
是嗎
「ＴＲＡＰ」 本格推理路線で いくように説得できたようだな
看來你說服他們 讓「TRAP」走正統的推理路線了啊
はい
是
分かった 今行くよ
我知道了 現在就過去
とは言っても 真城君が僕の言いたい事を
話雖如此 真城君將我想說的話
代弁してくれたんですけど
替我說出來了
まあ 何にしても よかったじゃないか
嘛 不管怎樣 這樣不就好了嗎
はい
是
焦って王道バトルものにする
還以為他們著急了
そう言い張るかと思っていたが
要改成王道打鬥漫畫了呢
成長したな ２人とも
兩人都成長了啊
しかし このままでは危ないのも 確かだ
但是 這樣下去也確實很危險
不斷重複 遲鈍 荒唐的世界
煩躁地堵上耳朵
究竟為了什麼互相傷害?
Can you hear my heartbeat
Baby I trust you my friend
被絕望侵襲的心的角落
重疊交錯 矛盾的影子
心如此的痛
還能繼續夢想明天嗎?
想起了陣雨過後  發現的彩虹
閉上眼  Fly with me   無論多漫長的夢
和你一起  就永不褪色
描繪出的  不消失的彩虹
在相遇的那天  所見的月光甚至都無法相比
映照而出  無論幾次
無論幾次
「ＴＲＡＰ」 人気出て欲しいですね
真希望「TRAP」能獲得更高人氣啊
でも 「ジャック」には向いてないかもな
但是 確實不太適合「JACK」啊
そうですか
是嗎
はい 続いて欲しいと思てるけど
是 我是希望能繼續連載下去的
呆子和
新聞
次回 バクマン ボケとニュース
下回 Bakuman 呆子和新聞
私は面白いと思いますよ
我覺得很有趣哦